o decreto de execução da nova rodada do
auxílio emergencial sai no Diário
Oficial o pagamento será feito ao mesmo
público beneficiário do auxílio no ano
passado de maneira automática o
presidente Jair bolsonaro editor nesta
sexta-feira 26 de Março dia domingo 21 o
Decreto que viabiliza o pagamento da
segunda rodada do auxílio Inicial o ato
que detalha as regras da extinção do
benefício foi publicada nesta noite em
edição extra do Diário Oficial da União
a publicação era necessária Para
viabilizar o início do pagamento que
começa em abril segundo o governo o
pagamento será feito ao mesmo público
beneficiado do auxílio no ano passado de
maneira
é o novo auxílio Inicial será pago em
quatro parcelas mensais no valor de r$
250 A famílias de 150 reais para pessoas
que moram sozinhas e de 385 reais para
Famílias geridas por mães solteiras ou
seja a mães que têm filhos né o decreto
ressalta ainda que uma vez concedido o
auxílio para um membro do grupo familiar
não será permitida a concessão de um
novo benefício para outro membro os
beneficiários não podem ainda ter
vínculo de emprego formal ativo ou na
hipótese de haver vínculo de emprego
formal ativo ter deixado de receber
remuneração a três meses ou mais
anteriores aos mês de referência do
Cadastro Nacional de informações sociais
Além disso que recebe os pagamentos
e não pode ter renda familiar per capita
acima de meio salário mínimo o pagamento
será feito da mesma forma que no ano
passado por meio dos aplicativos que
acha tem ou no caso de beneficiários do
Bolsa Família da mesma forma como já
recebe o beneficiário é importante
atualizar o cadastro no caixa tem
procedimento que deve ser feito no
próprio celular dos Correntistas na
seção atualize seu cadastro que estará
disponível na página inicial quem não
pode receber o auxílio Inicial
residentes médicos é multiprofissionais
beneficiário de bolsa de estúdio
Estagiários pessoas com rendimento
tributário acima de 28.559 reais de
setenta centavos em 2019 tributados com
fonte superior a 40.000 reais quem em
a propriedade de bens em direitos em
valor total superior a 300.000 não pode
também receber pessoas com menos de 18
anos é certo mães e adolescentes também
não recebe com informações da Agência
Brasil e